Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/ReleaseNotes/2.1.0.po
Languages: ja

source: [FE-5677] Errors when creating empty PolygonMesh have been removed
ja: [FE-5677] empty PolygonMesh を作成した際のエラーを除去

source: [FE-5734] Whenever the plugin rebuilds the Canvas Operator, a new one is no longer created
ja: [FE-5734] プラグインが Canvas オペレータをリビルドするたびに、新しいオペレータを作成したのを修正

source: [FE-5088] Support of input Mat44 and Xfo arrays and the new command FabricCanvasOpDisconnectPort
ja: [FE-5088] Mat44, Xfo 配列の入力をサポート、FabricCanvasOpDisconnectPort コマンドを追加

source: [FE-5670] New menu entry ?eInspect Canvas Op?f and command FabricCanvasInspectO added, to open the canvas op property of a selected object
ja: [FE-5670] 新しいメニュー "Inspect Canvas Op" 追加。FabricCanvasInspectO コマンド追加。選択オブジェクトのCanvasオペレータを正しく開く

source: [FE-5678] ``FABRIC_*`` environment variables are now set automatically if they are not present (or empty)
ja: [FE-5678] ``FABRIC_*`` 環境変数がない場合それらを自動で正しく設定する。

source: [FE-5690] Xfo ports can now be exposed as XSI ports
ja: [FE-5690] Xfo ポートが XSI ポートとして暴露（expose）可能に

source: [FE-5735] CanvasOp are read only in ref models
ja: [FE-5735] Refモデルでは CanvasOp 読み込み専用

source: [FE-5539] Updated the ExtensionAuthoringGuide build instruction
ja: [FE-5539] ExtensionAuthoringGuide ビルドの説明を更新

source: [FE-5540] Fixed the .. code-block:: python not rendering properly in ExtensionAuthoringGuide sample
ja: [FE-5540] .. code-block:: python が ExtensionAuthoringGuide サンプル内で正常にレンダリングされていなかった

source: [FE-5553] Documented the Use Server mode that RLM has in .lic files
ja: [FE-5553] RLM .lic ファイルを使用したサーバモードについてドキュメント

source: [FE-5692] Fixed Doxygen comment error for String.upper()
ja: [FE-5692] Doxygen コメントの String.upper() のエラーを修正

source: [FE-5899] Logic on Math_BadDivisor documentation was wrong
ja: [FE-5899] Math_BadDivisor の論理についてのドキュメントが間違っていた

source: [FE-1974] Added a note about crash handler and Softimage to docs
ja: [FE-1974] Softimageとクラッシュハンドラについての注意をドキュメントに記載
